WESOŁA MUZYKA
♪
- O, rety! Co to może być?
- A co to?
WESOŁA MUZYKA
♪
DELIKATNA, SPOKOJNA MUZYKA
Chodź, chodź, zobacz,
jaka wspaniała lokomotywa!
Złap go, złap!
DELIKATNA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
- Ojej!
TRZASKI
- Stało ci się coś?
- Uderzyłem o tę wielką drabinę…
To nie drabina, to są przecież
szyny kolejowe!
- Tak?
- Tak!
To są bardzo stare szyny,
chyba bardzo dawno
nie jechał tędy pociąg…
- Skąd wiesz?
- Widzisz przecież, jakie zarośnięte!
Daj rączkę.
- Zobaczymy, dokąd prowadzą.
- Dobra.
ZAGADKOWA, NASTROJOWA MUZYKA
♪
A co tam jest w środku?
- Patrz, tam jest motyl!
- No!
Prawdziwa lokomotywa!
O, patrz! I motyl!
POGODNA MUZYKA
♪
SZYBKIE, RYTMICZNE UDERZENIA W BĘBEN
O, rety!
DYNAMICZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
ŚWISTY, PODMUCHY
SZYBKIE, RYTMICZNE UDERZENIA W BĘBEN
DYNAMICZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
GWIZD
SZYBKIE, RYTMICZNE UDERZENIA W BĘBEN
DYNAMICZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
♪ W Ciuchci jest wszystko maleńkie,
od kółek aż po dach.
Komin śpiewa piosenkę,
Ciuchcia jedzie przez świat!
Za oknem małe miasto,
po prostu istny cud!
Ulice całe z ciasta,
a rzeką płynie miód.
Za miastem wioska mała,
a dalej mały las.
W tym lesie, dom krasnala,
marszałka ptasich gniazd.
Tu Baby Jagi chatka,
a tu za drzewem wilk.
Zaczarowana żabka w maleńkim stawie śpi.
Pędzi po małych torach,
w maleńką siną dal
i małym semaforom zakłada z dymu szal.
PRZENIKLIWY DŹWIĘK DZWONKA
- Dzień dobry.
- ...bry.
Daj polizać!
Tego nie mogę ci dać, ale mam inny.
Masz, to dla ciebie.
Dzień dobry, co tu robisz, kim jesteś?
Jak to co? Jestem zawiadowcą.
PRZENIKLIWY DŹWIĘK DZWONKA
A co tu robię? Zaraz zobaczysz. Chodź!
Tak. Tak.
Dobrze. Przyjąłem.
Zaraz przyjedzie ekspres,
muszę przygotować
stację do jego przyjęcia.
PULSACYJNY DŹWIĘK SZLABANU
SPOKOJNA MUZYKA
♪
ŚWISTY, PODMUCHY
Za chwilę przyjedzie drugi pociąg,
właśnie stamtąd.
O rety, Ciuchcia!
Tam jest mój braciszek, co to będzie?!
Szybko, na drezynę, może zdążymy!
SZYBKIE KROKI
DYNAMICZNA, SZYBKA MUZYKA
♪
Pociąg jest blisko!
Masz lizaka, zatrzymasz Ciuchcię!
- Ja przestawię rozjazd!
- Dobrze.
Jeszcze trochę.
DYNAMICZNA, SZYBKA MUZYKA
♪
GŁOSNY KLAKSON
DYNAMICZNA, SZYBKA MUZYKA
♪
Ale narozrabiałeś!
Ja nie chciałem!
Na szczęście nic się nie stało,
ale mogło się stać!
- Ja już tak nie będę.
- To dobrze.
No, ja już muszę wracać na stację.
A wy tędy na pewno dojedziecie do celu.
- Do zobaczenia!
Do widzenia!
SPOKOJNA MUZYKA
♪
♪ Na niebie księżyc świeci,
malutki niczym grosz.
A Ciuchcia wiezie dzieci
przez życie, dzień i noc.
Przez życie, dzień i noc.
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio